4. Введение
   Во Введении рекомендуется раскрыть следующие элементы:

- актуальность (зачем нужен Ваш проект?);
- проблема, которую решает проект;
- степень разработанности (и/или конкурентный анализ) (как решали проблему до моего проекта?);
- цель (желаемый результат, что планируется достичь);
- задачи (шаги по достижению цели, пересекаются по смыслу с параграфами);
- гипотеза (предположение о вероятностном состоянии объекта в результате реализации проекта);
- новизна (для бакалавров опционально, но это усиливает работу);
- теоретическая и/или практическая значимость;
- методологические основы (ключевые концепции и теории, использованные в проекте);
- методы (способы, инструменты, алгоритмы достижения цели);
- экспериментальная база (где, как, с кем проводилось пилотное исследование).
-  Структура ВКР (какой объем, из скольких глав и параграфов состоит, включает ли приложения, какие и сколько)
